Данный проект представляет из себя Rogue-like игру со следющими характеристиками:
- Действие происходит в лабиринте из комнат и ходов между ними. Главный игрок перемещается по карту, у него есть здоровье, игровая сила и инвентарь. Также на карте есть мобы и объекты, которые игрок может поднимать в инвентарь и надевать.
- Пошаговость: персонаж, игровые объекты и события действуют согласовано в течение одного хода. В промежутке между ходами игрока состояние не меняется.
- Игра бесконечна, карта автогенерируется при движении за пределы текущего поля. При этом предыдущее состояние за пределами области видимости не сохраняется.
- Персонаж имеет показатель опыта и уровень. При достижении определенных значений опыта уровень увеличивается. Получить его можно за выполнение квестов и убийство мобов.
- Игра оффлайн на одного игрока.
- Игра управляется с помощью клавиатуры и отображается на дисплее. В начальной версии будет сделана визуализация в консоли ОС.
